Turno 01
Enunciado:
Un laboratorio farmacéutico mantiene información sobre los distintos medicamentos que produce. Por cada
medicamento se registran los datos siguientes: número de identificación (un entero), nombre del medicamento (una
cadena), precio de venta, tipo de medicamento (un valor entre 0 y 24 incluidos, por ejemplo: 0: oncológico, 1:
pediátrico, etc.) y tipo de presentación (un número entero entre 0 y 9 incluidos, para indicar (por ejemplo): 0:
cápsulas, 1: inyectable, etc.) Se pide definir un tipo registro Medicamento con los campos que se indicaron, y un
programa completo con menú de opciones para hacer lo siguiente:

1- Cargar los datos de n registros de tipo Medicamento en un arreglo de registros (cargue n por teclado). Puede cargar
los datos manualmente, o puede generarlos aleatoriamente. El arreglo debe crearse de forma que siempre quede
ordenado de menor a mayor, según el número de identificación de los medicamentos, y para hacer esto debe
aplicar el algoritmo de inserción ordenada con búsqueda binaria. Se considerará directamente incorrecta la
solución basada en cargar el arreglo completo y ordenarlo al final, o aplicar el algoritmo de inserción ordenada pero
con búsqueda secuencial.

2- Mostrar el arreglo creado en el punto 1, a razón de un registro por línea.

3- A partir del arreglo, crear un archivo de registros en el cual se copien los datos de todos los registros cuyo tipo
sea 0 o 1 y cuyo importe a facturar sea menor a un valor x que se carga por teclado.

4- Mostrar el archivo creado en el punto 3, a razón de un registro por línea en la pantalla.

5- Buscar en el arreglo creado en el punto 1 un registro en el cual el nombre del medicamento sea igual a nom (cargar
nom por teclado). Si existe, mostrar por pantalla todos los datos de ese registro. Si no existe, informar con un
mensaje. La búsqueda debe detenerse al encontrar el primer registro que coincida con el patrón pedido.

6- Usando el arreglo creado en el punto 1, determine la cantidad de medicamentos de cada posible tipo por cada
posible forma de presentación (o sea, 25 * 10 = 250 contadores en una matriz de conteo). Muestre sólo los
resultados diferentes de 0.
