Modelo 3

Una compañía que realiza cultivos hidropónicos desea desarrollar un programa Python que le permita gestionar la
información de cada operación de riego realizada. Por cada riego se dispone de la siguiente información: volumen de
agua (un valor float) nivel de PH (un valor entero que va del 1 al 10 ambos inclusive), conductividad eléctrica (un
valor entero que va del 1 al 5 ambos inclusive) y código de la solución utilizada (un valor entero). Se pide:
Definir el tipo registro Riego con los campos pedidos, y desarrollar un programa en Python controlado por un menú de
opciones que permita gestionar las siguientes tareas:

1- Cargar un arreglo de registros con los datos de n riegos. Valide que el nivel de PH y la conductividad eléctrica
estén dentro de los valores descriptos. Puede cargar los datos manualmente, o puede generarlos aleatoriamente (pero si
 hace carga manual, TODA la carga debe ser manual, y si la hace automática entonces TODA debe ser automática). El
 arreglo debe crearse de forma que siempre quede ordenado de menor a mayor por código de solución. Para esto debe
 utilizar el algoritmo  inserción ordenada con búsqueda binaria. Se considerará directamente incorrecta
la solución basada en cargar el arreglo completo y ordenarlo al final, o aplicar el algoritmo de inserción ordenada
pero con búsqueda secuencial.

2- Mostrar el contenido completo del vector a razón de un registro por línea.

3- Ingresar desde teclado un nivel de PH y mostrar los datos del primer registro que encuentre que tenga ese nivel de
PH. Si no lo encuentra mostrar un mensaje. La búsqueda debe finalizarse inmediatamente si se encuentra un registro.

4- A partir del vector de registros, genere una matriz para acumular los volúmenes de agua por cada nivel de PH y por
cada valor de conductividad eléctrica (matriz de acumulación de 10 * 5 acumuladores). Pude ubicar los niveles de PH en
filas y los de conductividad eléctrica en columnas. Al finalizar la generación de la matriz, muestre el contenido de
la misma pero solo en aquellos casos en los que se encuentren valores mayores a cero.

5- A partir del vector de registros, genere un archivo que contenga todos los datos del mismo.

6- Muestre el contenido del archivo a razón de un registro por línea, pero solo de aquellos donde el nivel de PH sea
1, 3 o 5.
