Modelo 1

Una agencia de turismo desea un programa para procesar los datos de los paquetes turísticos que vende.
 Para cada paquete turístico se registran los siguientes datos: número de identificación (un entero),
  apellido de la persona que contrata el paquete (una cadena), precio del paquete turístico,
  ciudad de origen del viaje (un valor entre 0 y 14 por ejemplo: 0: Córdoba 1: Capital Federal etc.) y
  país de destino (un valor entre 0 y 19 por ejemplo: 0: Argentina, 1: Chile etc.). Se pide definir un tipo
  registro Paquete con los campos que se indicaron, y un programa completo con menú de opciones para hacer lo siguiente:

1-  Cargar los datos de n registros de tipo Paquete en un arreglo de registros (cargue n por teclado).
 Puede cargar los datos manualmente, o puede generarlos aleatoriamente (pero si hace carga manual,
 TODA la carga debe ser manual, y si la hace automática entonces TODA debe ser automática). El arreglo
 debe crearse de forma que siempre quede ordenado de menor a mayor, según el número de identificación
 de los paquetes, y para hacer esto debe aplicar el algoritmo de inserción ordenada con búsqueda binaria.
  Se considerará directamente incorrecta la solución basada en cargar el arreglo completo y ordenarlo al final,
   o aplicar el algoritmo de inserción ordenada pero con búsqueda secuencial.

2-  Mostrar el vector completo, a razón de un registro por línea.

3-  Buscar en el arreglo creado en el punto 1 un registro en el cual el apellido de la persona que contrata
e paquete sea igual a nom (cargar nom por teclado). Si existe, mostrar por pantalla todos los datos de ese registro.
 Si no existe, informar con un mensaje. La búsqueda debe detenerse al encontrar el primer registro que coincida con
 el patrón pedido.

4-  Usando el arreglo creado en el punto 1, determine el importe total recaudado en concepto de los paquetes contratados
 de cada posible ciudad de origen por cada posible país de destino (o sea, 15 * 20 acumuladores en una matriz de
 acumulación). Muestre sólo los resultados que estén comprendido entre un rango de valores a y b.
 Estos deberán ser ingresados por teclado.

5-  A partir del arreglo creado en el punto 1, crear un archivo de registros en el cual se copien los datos de todos los
 registros cuyo precio del paquete sea mayor a un valor p (ingresado por teclado).

6-  Mostrar el archivo creado en el punto 4, a razón de un registro por línea en la pantalla.
