Modelo 2

Una compañía minera dedicada a la explotación de áridos desea un programa para gestionar los datos de las extracciones
 de minerales. Por cada extracción realizada se tienen los siguientes datos: código (un número entero que se asigna como
  identificador), peso (un número entero que indica las toneladas extraídas y que va de 1 al 10 ambos valores inclusive),
   descripción (un string que contiene una breve descripción de la extracción), volumen (un número entero que indica la
   cantidad de metros cúbicos removidos y que va del 1 al 20 ambos valores inclusive). Se pide definir el tipo registro
   Extraccion con los campos pedidos, y desarrollar un programa en Python controlado por un menú de opciones que permita
   gestionar las siguientes tareas:

1- Cargar un arreglo de registros con los datos de n extracciones de manera que en todo momento se mantenga ordenado
por descripción, para esto debe utilizar el algoritmo de inserción ordenada con búsqueda binaria (Se considerará
directamente incorrecta la solución basada en cargar el arreglo completo y ordenarlo al final, o aplicar el algoritmo
de inserción ordenada pero con búsqueda secuencial). Valide que el peso y el volumen estén dentro de los valores
descriptos y recuerde que estos son números enteros. Puede hacer la carga en forma manual, o puede generar los datos
en forma automática (con valores aleatorios) (pero si hace carga manual, TODA la carga debe ser manual, y si la hace
automática entonces TODA debe ser automática).

2- Mostrar el contenido del vector a razón de un registro por línea.

3- A partir del vector, mostrar los datos de todos los registros cuyo peso se encuentre dentro de un rango de dos
valores cargados desde teclado. Es decir, se cargan dos valores desde teclado y debe mostrar todos los registros que
tengan un peso dentro de esos dos valores.

4- A partir del vector, generar un matriz para contar la cantidad de extracciones realizadas (matriz de conteo de
10 * 20 contadores) de manera que cada fila represente un peso posible y cada columna un volumen. Al finalizar la
generación de la matriz, muestre sus datos, pero solo en aquellos casos en los que se encuentren valores mayores a cero.

5- Generar un archivo con todas las extracciones que tengan un volumen mayor a un valor cargado desde teclado.

6- Mostrar el contenido del archivo generado en el punto anterior a razón de un registro por línea.
